[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, [ __ ], hello, fence-sitter.  Okay,
Hola, culerada, hola cercista. A ver,
we're back here in Muñock.  We won
hemos vuelto aquí a Muñock. Hemos ganado
21. We suffered a little at the end, we had to
21. Hemos sufrido un poquillo al final
come back again.  At the
ha habido que remontar otra vez. Al
end of the video I leave you some
final de del vídeo os dejo algunos
musical because the [ __ ] musical of
musical que por el [__] musical de la
[ __ ]
[__]
is a disaster Barcelona eh nothing
es un desastre Barcelona eh nada
happy about the story happy about
contentos por la historia contentos por
the leadership.  We got a point ahead of
el liderato. Le sacamos un punto al
Madrid after yesterday's Escalabro match.
Madrid después de Escalabro de ayer.
[Music]
[Música]
At the end of the video,
Al final del vídeo,
at the end of the video
al final del vídeo
all the languages ​​of the world.
todos los idiomas del mundo.
Well, I don't know if you can hear me well.  Nothing, I'm
Bueno, no sé si se me oirá bien. Nada,
happy with the result.   It was
contento por el resultado.
n't the best game, especially
No ha sido el mejor partido, sobre todo
in the second half.  Once we came
en la segunda parte. Una vez hemos
back, I think that's where we lost a
remontado, creo que ahí hemos perdido un
little bit; we should have controlled
poco el tendríamos que haber controlado
the game a bit more or closed it out.  We had a chance
un poco más o cerrar el partido. Hemos
from Lewandowski, but well,
tenido una de Lewandowski, pero bueno,
they had just had one here that hit the
justo ellos habían tenido una aquí al
crossbar.
larguero.
They obviously ended up with
Ellos obviamente al final ha salido
Takubo and Bryce, who are their two best
Takubo y Bryce que son sus dos mejores
players along with Olarzabal.  Come on, you're
jugadores junto con Olarzábal. Venga,
going to say it in Chinese too, dude.
chino también lo vas a decir, tío.
Uh,
Eh,
well, sorry about the
bueno, lo siento, eh, por la cualidad
video quality, but anyway,
del la calidad del vídeo, pero bueno,
I hope you can hear me okay.  If not, I'll
espero que se me oiga bien. Si no, pues
record it again later.  Uh, nothing, very good
luego grabo otra vez. Eh, nada, muy buen
goal by Jus Kunde from a corner taken by
gol de Jus Kunde un corner botado por
Rashford.  In the second part we
Rashford. En la segunda parte hemos
went out with Ronnie, Ronnie Pargi, who they
salido con Ronnie, Ronnie Pargi, que le
call Ronnie, I don't know why.  To be
llaman Ronnie, no sé por qué. A mí, la
honest, I'm not convinced by the player.  I
verdad no me convence el jugador. Me
think that the
parece que
extremes we've had at
extremos que hemos tenido que tenemos en
Barça, I see in the youth team, wouldn't do
el Barça, veo en el juvenil, no haría
much.  The kid is very young, but
mucho. Es muy joven el chaval, pero
well, I'm surprised he has this
bueno, me sorprende que tenga esta
opportunity,
oportunidad,
eh, maybe he'll take a while to grow, but
eh, a lo mejor en tarde en crecer, pero
well, he's in the first team at
bueno, está en la primera plantilla del
Barça and I miss him having a bit more
Barça y yo le echo de menos un poco más
quality.  Maybe he just
de calidad. A lo mejor simplemente
needs more games.  If Flick
necesita más partidos. Si si Flick lo
posts it, I guess there must be a reason, huh?
pone, supongo que será por algo, ¿eh?
But well, I think Josía was missing.
Pero bueno, creo que faltado Josía. Ha
Dro has made his debut as a starter.  I think he's
debutado Dro como titular. Yo creo lo ha
done well.  Va was substituted at
hecho bien. Va ha cambiado al al
halftime by Dani Olmo, but I think he
descanso por Dani Olmo, pero yo creo que
did well.  And what has changed
lo ha hecho bien. Y lo que ha cambiado
the game is when the
el partido ha sido pues cuando hao la
MID was implemented, which is an incredible abuse.  I
MID, que es que es un abuso increíble. O
mean, it's abuse, it's one thing, they're
sea, es un abuso, es una cosa, le tienen
afraid of him when he receives it, they're afraid.  They don't
miedo cuando recibe tienen miedo. No se
dare to approach him.  She is 18 years old.  I think
atreen a entrarle. tiene 18 años. Creo
that in the first second play he
que en la primera segunda jugada se ha
went to the center with the right, which is something we
ido a centro con la derecha, que es algo
complained about and well, it was
que le reclamamos y bueno, se le ha
set up for Lewandowski to score the 21
puesto a Lewandowski para que meta el 21
and then he went two or three or four
y luego pues ha ido dos o tres o cuatro
times to the end line.  I don't know, it's
veces hasta línea de fondo. No sé, es un
an incredible abuse.  I don't know how far it's going to
es un abuso increíble. Yo no sé hasta
go, but it's incredible, isn't it?  And that's it
a llegar, pero es increíble, ¿eh? Y
, and in the end we suffered because, well
nada, y al final hemos sufrido porque
, because the other team also plays and because we didn't close out the game, Real Sociedad, I insist that in the first half they were quite bad, very far back, well, they went up and here at
bueno, pues se ha ido arriba y y aquí al
least on the field, I didn't see it, I did
menos en el campo, yo no lo he visto, yo
n't see it, of course, but well, they've already
no lo he visto, claro, pero bueno, ya
blown the whistle, the referee has blown the final whistle
han pitado, ha pitado el final del
.  I insist, happy leaders.  What a
árbitro. Insisto, líderes contentos. Qué
bad song, huh?  The more I
mala es la canción, ¿eh? Cuanto más la
listen to it,
escucho,
the worse it is.  But anyway, a
es la peor que hay. Pero bueno, un
shout-out to Nacho, we ran into him
saludo a Nacho que nos lo hemos
earlier.  A big hug to
encontrado antes. Un abrazo muy fuerte a
Marc, our friend from Barcaletas,
a Marc, nuestro amigo de Barcaletas
and that's all, see you here on Wednesday.   Great
y nada, el miércoles nos vemos aquí.
match, right?  Wednesday's match.   I do
Partidazo, ¿no? El miércoles partidaz.
n't know if this is our best moment, but oh
No sé si es nuestro mejor momento, pero
well, I have to face it.   It's going to
bueno, lo tengo que afrontar.
be a great match.  Whatever the case may be.
Va a ser un partidazo. Sea como sea.
In the end it's three points.  It's three
Al final son tres puntos. Son tres
points, there hasn't been a death, but
puntos, no se ha habido muerte, pero
well, we're selling with enthusiasm and now we'll
bueno, vendemos con ilusión y ahora pues
see how long it takes us to get to the metro
a ver cuánto tardamos en llegar al meto
because everything is closed.
porque está todo cerrado.
We'll see the fires here.
Veremos los fuegos aquí.
We'll see the fireworks.  We'll see the
Veremos los fuegos. Veremos al piru
musical piru.
musical.
Nothing, I'm just leaving, I'll
Nada, ya saliendo,
tell him.
se lo voy a decir. El partidazo de
Remiro played an amazing game, an absolutely fantastic game.
Remiro hecho un partidazo de la [__]
Look, Monik,
Mirad, Monik,
today the F's of Monik are being reopened
hoy se reinauguran las las F de Monik
after 1000 years.
después de 1000 años.
And well,
Y bueno,
we're leaving.  Now yes.
nos vamos. Ahora sí.
This is how it is, meaning you can't go
Esto está así, o sea, por aquí no se
down this way.  Oh my god, man.   My
puede bajar. Madre mía, tío.
God.  And here nobody, there is nobody.   They
Madre mía. Y aquí nadie, no hay nadie.
said it would indicate that there is no
Han dicho que nos indicaría que no hay
one to tell us how to get to the subway.
nadie que diga cómo ir al metro.
Are we going to put it in here or
Vamos a meter por aquí o
not?  I believe it can be done.  It's
no. Yo creo que se puede. Está
there.
ahí.
[Music]
[Música]